Lounasanalyysi

Sotilasajoneuvon veto, alustavat tulokset:
Aika 00:38:53 
Täydet vedot 19

2022 00:35:44 ja 19, d +00:03:09

Vetopaikka oli hieman edellisvuotta taaempana ja lopussa tuntui olevan huomattavasti edellisvuotta enemmän vastusta.
Vetojen määrä suorituksissa oli sama mutta aika 3 s edellisvuotta huonompi.
Videolta 10 sekunnin väliajoille lasketun vetonopeuden perusteella startti ja ensimmäinen puolikas meni huomattavasti edellisvuotta paremmin,
mutta viimeisen 1/3 kohdalla vetonopeudessa tapahtuu merkittävä romahdus.

Vaatii tarkempaa analyysiä, joten odotetaan virallisia tuloksia ja tarkastellaan tilannetta kaikkien kilpailijoiden osalta.